Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Alle Charaktere, Organisationen
und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Tiere wurden gemäß Produktionsrichtlinien gefilmt )
(Staatsanwaltschaft Cheongju)
(Staatsanwalt Seo Dong-jae)
(Bekanntmachung)
(Ergebnis der Beförderung im zweiten Halbjahr 2023
)
(Transferliste)
(Büro Daegu,
Büro Busan)
(Büro Cheongju)
(Jung Soo-won, Jo Byung-gun)
Er ist nicht dabei.
Was nun?
Wie oft hat er es verpasst?
3? 4?
Meine Güte.
Bald wird er so alt sein wie
der Generalstaatsanwalt.
Wo ist Herr Seo?
Herr Seo.
Haben Sie einen Anruf vom Chef bekommen ?
Was?
Schauen Sie, Ihr Name fehlt.
Ich war mir sicher,
dass sie Ihren Namen übersehen haben.
Aber im Ernst?
Hast du es wieder verpasst?
Wie können sie so grausam sein? Oder?
Glückwunsch.
Oh, Sie brauchen mir nicht zu gratulieren.
Auch mit der Beförderung
bin ich immer noch nur ein einfacher Staatsanwalt.
Aber Sie haben jahrelange Erfahrung.
Sagen sie dir, du sollst aufhören
oder was?
Es regt mich so auf, wissen Sie?
Ich weiß, wie viel Sie durchgemacht haben.
Gar nicht.
Du weißt nichts.
Sie hätten es tun sollen.
Die Beförderung zum
Oberstaatsanwalt erfolgt automatisch.
Hey.
Sagen Sie allen
, dass das Abendessen abgesagt wurde.
In dieser Stimmung kann ich nicht feiern.
- Okay.
- Hey!
Es sollte
ein doppeltes Fest werden.
Ich hatte vor,
Ihre Beförderung zu feiern.
Es ist nicht ihre Schuld.
Es war meine Idee.
Gehen
Genießen Sie das Fleisch
und trinken.
Oh, das hättest du nicht müssen.
Aufleuchten.
Wann hast du den Kuchen zubereitet?
Glückwunsch
zu Ihrer Beförderung.
- Danke.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Gute Arbeit.
- Gehen Sie, Herr Staatsanwalt.
Sir, Sie brauchen sich keine
Sorgen zu machen.
Bis du wirst
der Generalstaatsanwalt,
Ich werde Ihnen an Ihrer Seite dienen.
Ich liebe dich.
Verdammt.
(Dongjae, Der Gute oder der Böse)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Der Gute oder der Bastard)
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Beförderung.
(Folge 1)
- Herzlichen Glückwunsch.
- Gute Arbeit.
Danke. Ich werde mein Bestes geben.
Ma'am, lassen Sie mich Ihr Glas einschenken.
Was hast du gemacht?
Ihr Glas war leer.
Ma'am, Leute, die befördert wurden,
müssen wir umziehen?
Sie wissen, dass ich keine Verbindungen habe.
Es ist nicht so, dass Sie das nicht tun.
Sie machen einfach keines.
Ich weiß, dass Sie sich nicht
für Innenpolitik interessieren.
Es muss schön sein, zu feiern.
Schatz, deine Mutter kommt
dieses Wochenende.
Um wie viel Uhr bist du zu Hause?
Ich prahlte damit, dass ich dieses Mal befördert würde .
Wir haben gerade
das koreanische Rindfleischrestaurant verlassen.
(Sung Si-woon)
Wir ziehen in die Bowlingbahn.
Na und?
(Staatsanwalt Seo Dong-jae)
„Mord
durch Ahnung des Staatsanwalts aufgedeckt.“
„Hören Sie es
von Staatsanwalt Seo Dong-jae.“
„Erfahrener Staatsanwalt“
„Rückkehr aus der Hölle.“
Das war ich.
Das war, wer ich bin.
Na und?
Mir geht es immer noch gut.
Ja.
Hast du ohne mich geübt ?
Sie sind heute in Hochform.
- Teile deine Energie mit mir.
- Nimm sie.
Wir wissen, wer heute zahlen wird.
Staatsanwalt Jo.
Dong Jae.
Bier--
Das war knapp.
Fast, mein Hintern.
Es war völlig daneben.
Es ist eine Schande. Es lief immer weiter,
ohne dass ich wusste, dass es aus sein würde.
Ma'am, bleiben Sie hier.
Fokus.
Ma'am, das ist ein garantierter Treffer.
Ja! Hast du das gesehen?
Hast du gesehen, wie sie es gemacht hat?
Ist er nicht hübsch?
Wenn Sie teuren Wein getrunken haben, benehmen Sie sich.
Ich hatte Soju.
Was also, wenn Sie
eine verspätete Beförderung erhalten?
Wer hätte gedacht, dass
Sie Ende 40 sind?
Ich würde nicht mehr verlangen, wenn ich
einen Tag mit diesem Gesicht leben könnte.
Hören Sie sich seinen Unsinn nicht an.
Konzentrieren Sie sich wieder auf Ihre Arbeit.
Warte. Stopp.
Wir können sie nicht einfach gehen lassen,
nachdem wir ihr Befehle erteilt haben.
Ich brauche es nicht.
Nimm es einfach von einem Erwachsenen.
Sie sagte nein.
Und das ist von Mr. Handsome.
Gehen.
Verzeihung.
Es hat aufgehört.
- Okay.
- Wie seltsam.
- Es hat aufgehört.
- Ich gehe.
Wohin ich auch gehe,
immer geht etwas kaputt.
Mein Fehler.
Es ist okay.
Aber meine Beine werden müde.
Oh.
Ich weiß, es ist bitter,
aber was kann man tun? Es ist Arbeit.
Das Ausrutschen muss etwas Schönes haben .
Meinen Sie das?
Ja. Zum Beispiel:
Von einem tollen Chef kann ich weiterhin lernen .
Wenn ich befördert werde,
kann ich nicht mehr für Sie arbeiten.
Ich muss sagen, ich war besorgt
dass es unser Ende wäre.
„Ich wurde nicht befördert,
weil Sie geizig waren.“
Ich wäre dankbar,
wenn Sie mich nicht beschimpfen würden.
Warst du?
Was war der Grund?
Willst du mich kleinlich behandeln?
Ich möchte es einfach reparieren.
Ich werde dir bis zum Ende dienen.
- Es funktioniert wieder.
- Verstanden? Bis zum Ende.
Wer ist der Nächste?
Wer ist der Nächste? Lass es mich versuchen.
Was?
Ich habe schon lange nicht mehr gebowlt.
Niemand drückt mir die Daumen?
Nachrichten 8.
Nachdem das Justizministerium
Staatsanwälte der mittleren Ebene versetzt hatte,
Es wurde eine lange Liste
von Beförderungen und Versetzungen angekündigt.
Es spiegelt die Reorganisation
der Staatsanwaltschaft wider,
- versicherte das Justizministerium
- Lächeln.
die jahrelange Erfahrung wurde dabei nicht berücksichtigt.
Besonders bei dieser Aktion
waren diejenigen, die...
Verdammt.
Ernsthaft.
Was für ein Morgen.
(MONTAG)
(1. Oberstaatsanwalt Jeon Mi-ran)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min,
Kim Ji-hee)
(Seo Dong-jae)
Staatsanwalt Seo,
Ihre Fälle sind hier.
Das ist viel.
Einfacher Bericht.
Unbezahlt.
Verstoß.
(
Vorfall mit fehlendem Motorradkennzeichen)
Es gibt kein Obst.
(Dienstag)
(Gewaltvorfall im Supermarkt)
( Sexuelle Belästigung männlicher Studenten der Sky Academy )
(Vorfall mit koreanischem Sausage
Dine and Dash)
(Mittwoch)
(Donnerstag)
Verzeihung.
Können Sie mir die Tür aufhalten?
Entschuldigen Sie.
(Vorfall mit koreanischem Sausage
Dine and Dash)
Warum kehren Sie immer wieder
mit demselben Verbrechen zurück?
Ich habe Hunger und kein Geld.
(Betrug auf dem Gebrauchtmarkt)
Dies ist der gebrauchte Reiskocher,
den ich gekauft habe.
Ich mache eine Ausbildung zum Offizier.
Aber eine versteckte Kamera?
Das ist eine Hexenjagd.
Herr.
Ich mache das nicht
wegen eines gebrochenen Arms.
(24. Oktober, 8 Uhr)
Er sprang aus dem Nichts.
Ich habe die Geschwindigkeitsbegrenzung eingehalten.
Und es gab keinen Zebrastreifen.
Weißt du, was er gesagt hat?
nach dem, was er getan hat?
Du siehst gut aus.
Mach keine große Sache daraus.
Hast du gerade „gut“ gesagt?
Hey, dieses Auto.
Und dieses Porzellan.
Sie möchten also 100.000 Dollar
als Gegenleistung?
Für dieses Porzellan?
Es ist nicht nur Porzellan.
Es war Mondporzellan
des Künstlers Lee Eun-sang.
Oh, der Knochen.
Der Knochen wird mit der Zeit heilen,
aber das ist …
- Wann kommt der Täter?
- Er wird bald hier sein.
Mr. Joo Jung-gi.
Vielen Dank für Ihr heutiges Zeugnis.
Ich werde
später mit dem Täter darüber sprechen.
Bis bald.
Staatsanwalt Seo.
Auch wenn er an das Mitleid appelliert,
- nicht vergessen.
- Herr Joo.
- Oder ich bin tot.
- Du kannst jetzt gehen.
- Bitte.
- Ich habe Sie gehört.
- Tschüss
.
Aber der Täter würde
so etwas nicht tun.
Dieses Restaurant ist in der Gegend ziemlich berühmt .
Lee Kyung-hak?
Ist das Essen so gut?
Herr.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
kann ich mir die Datei ansehen?
Sicher.
Ich habe kein Geld, das ich dir geben könnte.
Hast du mich gerade geschlagen?
Was ist los?
Schlag mich noch einmal vor allen Leuten.
Ich habe ihn kaum gedrängt.
Ihr Auto und das Porzellan.
Das ist doch alles Betrug, oder?
Ich glaube, wir brauchen einen Insider.
Für eine kostenlose Fahrt?
Sind Sie sicher, dass er zuverlässig ist?
Der Generalstaatsanwalt
verfolgt diesen Fall aufmerksam.
Sowohl Sie als auch ich müssen vorsichtig sein.
Du weißt, dass es mir gut geht.
Das Zerbrechen des Autos und des Porzellans
war nicht genug. Schlagen Sie mich?
- Hier.
- Habe ich dein Porzellan zerbrochen?
Haben Sie die Beweise?
Bringen Sie mir die Beweise.
Was ist los?
Es ist nichts Ernstes.
Es ist nur ein Autounfall.
Ist es nicht. Wissen Sie,
wie viel das Porzellan wert ist?
Er macht immer gerne Krawall.
Die Leute werden denken, dass
sich der Unfall in diesem Flur ereignet hat.
Ich werde mich schnell darum kümmern.
Haben Sie den Koffer erhalten?
Hast du es ihm geschickt?
Machen Sie weiter so.
Warum mussten Sie das mit dem
Porzellan machen und diesen Aufruhr verursachen?
Was habe ich getan?
Ich bin hier das Opfer.
- Kommst du nicht?
- Ich komme.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Staatsanwalt Seo, Sie müssen
Körperverletzung zu seinem ... hinzufügen.
Verdammt.
Ruhestörung und Belästigung
im öffentlichen Dienst.
Ihr beide.
Sie können beginnen.
Ich habe dir gesagt, du sollst sprechen.
Warum bist du so still?
Sie sahen aus, als hätten Sie
vorhin so viel zu sagen.
Ich bin
entschuldige. Ich gebe es zu.
Damit ist die Sache geklärt.
Aber
woher wusste ich, dass er
etwas so Teures in seinem Auto hatte?
Auch wenn nichts wäre,
sollte man nicht auf die Straße springen.
Es war kein Zebrastreifen.
Es ist zu 100 Prozent Ihre Schuld.
Wollen Sie damit sagen, dass ich ihm 100.000 Dollar zahlen soll
?
Sie hätten sich bemühen sollen,
das Problem zu lösen.
„Ich kann Sie nicht bezahlen.
Es ist Ihre Schuld.“
Das wird ihn nur
noch mehr aufregen und die Dinge noch schlimmer machen.
Herr.
Ich verdiene kaum meinen Lebensunterhalt.
Er fährt ein schickes Auto
und kauft schicke Sachen.
Du solltest zumindest auf meiner Seite sein.
Sehen.
Wenn Sie jemanden auf Ihrer Seite haben möchten,
holen Sie sich einen Anwalt.
Sie meinen, es ist in Ordnung, 100 Millionen zu verpulvern,
wenn er ein schickes Auto fährt?
Sie denken, Ihr Geld ist wertvoll,
für andere aber nicht?
Sind Sie sicher, dass Porzellan
wirklich 100.000 Dollar wert ist?
Wer weiß, ob er es woanders kaputt gemacht
und mir die Schuld dafür gegeben hat?
Wem wollen Sie hier etwas anhängen?
Wer ist hier schuld?
Die Polizei erhielt die
Bewertungserklärung von der Galerie
und bestätigte, dass es authentisch war.
Das Opfer hatte es
nur eine Stunde vor dem Unfall gekauft.
Er hat es nirgendwo anders kaputt gemacht.
Nicht wahr
Überlegen Sie, ob Sie das
dem Opfer sagen, okay?
- Was dann?
- Willst du es abarbeiten?
- Wie?
- Ins Gefängnis gehen.
Bist du verrückt? Warum sollte ich...
Wenn Sie es nicht abarbeiten
oder ihn bezahlen können,
Was möchten Sie tun?
Dann
was ist mit den alten Leuten?
Wie viele alte Menschen
haben Sie zu Hause?
Meine Kunden.
(Glücks-Diner)
(Seien Sie mit 1 $ zufrieden)
Ich berechne 1 $ für eine Mahlzeit.
Das Essen mag bescheiden aussehen,
aber ich mache alles selbst.
Damit ich ihnen mehr geben kann.
Wenn ich jemanden einstelle,
kann ich es mir nie leisten.
- Einen schönen Tag noch.
- Tschüss.
- Bis dann.
Um diesen Preis zu halten,
habe ich keine Zeit zum Schlafen.
Um alle Kosten zu sparen,
Ich habe
den Morgenmarkt besucht
jeden Dienstag
seit wie vielen Jahren.
- Alles in Ordnung?
- Beweg dich.
Schießen.
Verdammt!
NEIN!
Hey. Wie willst du
das wiedergutmachen?
Warum bist du aus dem Nichts gesprungen?
Das ist verrückt.
Du hast Geld?
Wie willst du es bezahlen?
1 $ für Glück im Wert von 10 $.
Happiness Diner, das
die vernachlässigten Menschen schützt.
Das stand in den meisten Artikeln.
Herrn Lee Kyung-haks ...
Ich meine, das Diner des Täters
beinahe
die Auszeichnung des Ministers erhalten,
aber in einem Artikel hieß es,
er habe es abgelehnt.
Der Minister?
Er lehnte alle Angebote für Fernsehshows ab.
Warum das Fernsehen ablehnen...
Er ist immer noch ein Täter.
Und das Opfer ist standhaft.
Was machst du?
Okay.
Das könnte wirklich gut sein.
Aber er ist der Täter.
Machen Sie weiter so.
Warum mussten Sie das mit dem
Porzellan machen und diesen Aufruhr verursachen?
Was habe ich getan?
Ich bin hier das Opfer.
„Das tun?“
Was hat er getan?
Dieser Schmerz im Arsch.
Ich dachte, du würdest
mir einen Kaffee kaufen.
Ist es nicht genial?
Außer mir bringt dir niemand den Kaffee aus dem Automaten.
Über den
Vorfall im Happiness Diner.
War das zuerst Ihres?
Es gibt kein „Dein“ oder „Mein“.
Ich bin damit beschäftigt,
mit Drogendealern Geschäfte zu machen.
Leck mich am Arsch.
Aber ich finde es seltsam.
Warum nahm er
so ein teures Porzellan
so?
Warum hat er das nicht getan?
Ist da was Lustiges dabei?
Staatsanwalt Seo.
Es ist nicht falsch, unwissend zu sein.
Wenn ich er wäre, hätte ich
es mir liefern lassen. Es ist teuer.
Sei nicht so.
Es ist in Ordnung, Ihren Junior zu fragen,
wenn Sie nicht kompetent sind.
Das habe ich.
Und Sie haben meine Frage beantwortet.
Wenn ich Sie direkt fragen würde,
hättest du mir geantwortet?
Ändern Sie Ihre Einstellung, je nachdem,
mit wem Sie es zu tun haben.
Zum Beispiel unser Chef.
Sie hasst billige Lippenbekenntnisse.
Manche wissen nicht, dass er das ist.
- Staatsanwalt Seo, Sie sind ...
- Staatsanwalt Seo.
Ich habe festgestellt, dass teure Kunstwerke
normalerweise geliefert werden,
also habe ich es für Sie ausgedruckt.
Auf diese Weise
wird die Versicherung angewendet...
- Hey, Sung Si-woon.
- Ja.
Dachten Sie, ich wüsste nichts
von der Sonderlieferung?
Es tut mir Leid.
Möchten Sie einen Rat?
Heutzutage
wird der wackelnde Mohn abgeholzt,
nicht die große Mohnblume. Verstanden?
Was?
Was machst du?
Okay.
Er hätte es mir früher sagen sollen.
(Silbertheater)
Sie sind sich noch nicht sicher, wann sie umziehen
?
Ohne Nachschub können wir uns nicht bewegen.
Wenn Sie die Antwort absichtlich vermeiden ,
Sie werden als Erster untergehen.
Wenn ich es vermeiden wollte,
Glaubst du, ich hätte dich
überhaupt angerufen?
Schauen Sie sich das an.
Es drückte die Qualität der Lichter
auf extreme Weise aus.
Das stimmt.
Der Künstler sagte
Er wurde vom Impressionismus inspiriert.
Impressionismus.
(PARK YEONG HYI,
„Gott segne dich“, 54.000 $)
Wow.
Das
beruhigt mich.
Es fühlt sich an
allerdings etwas einsam.
Was für eine Erkenntnis.
Der Künstler drückte
Hoffnung und Glück aus
kommt von seinen Kindern
trotz des Verlusts seiner Frau
durch Malen von Schichten.
Ist das noch käuflich
zu erwerben?
Hier ist der Vertrag.
Der Preis beträgt 54.000 Dollar.
Das entspricht
71.000.000 Won.
Kann ich das Kunstwerk
gleich mitnehmen?
Es tut mir leid, aber Kunstwerke sind
durch die Umwelt beeinflusst,
und aufgrund des Schadensrisikos,
ist es in Ordnung, wenn wir es liefern?
Sie sind sich des Schadensrisikos bewusst
während der Bewegung.
Sogar ein einzelnes Gemälde wird
wie ein Schatz transportiert.
Porzellan ist Ihnen sicher wichtiger ?
Natürlich.
Am 24. Oktober kaufte Joo Jung-
gi
Mondporzellan von Lee Eun Sang
aus dieser Galerie.
Warum wurde es nicht
per Speziallogistikdienst geliefert?
Verzeihung?
Möchten Sie das unterschreiben--
Warum hast du deinem Stammkunden erzählt
das Kunstwerk im
Wert von 100.000 Dollar selbst zu nehmen?
Was ist, wenn es kaputt geht?
Wir würden ihm nie sagen,
dass er es selbst nehmen soll.
Herr Joo Jung-gi bat
um es an diesem Tag selbst zu nehmen.
An diesem Tag?
Was ist mit seinen vorherigen Einkäufen?
Alles Weitere haben wir
per Speziallogistikdienst geliefert.
Aber er hat den Vertrag unterschrieben
, dass er uns nicht die Schuld geben würde
für etwaige Schäden an Moon Porcelain.
Sie können ihn selbst fragen.
Es ist nicht so, dass ich
die Sonderlieferung abgelehnt hätte.
Es war sowieso nicht so weit.
Es war ein Ärger.
Wenn das ein Ärger war,
wie hast du die anderen
vorher per Lieferung bekommen?
Sie waren immer gründlich,
aber Sie waren
war an diesem Tag stur
und hatte einen Unfall.
Was für ein Zufall.
Ich werde Ihnen alles erzählen,
da Sie Staatsanwalt sind.
Eigentlich
Ich bin Anwalt.
Wir heißen Anwälte,
aber wissen Sie,
wir sind im Grunde Geschäftsleute.
Es geht darum, Kunden zu bedienen
und eine gute Verbindung herzustellen.
Du brauchst dir
darüber keine Sorgen zu machen
weil Sie ein Beamter sind.
Ich tue dies, um ihre Gunst zu gewinnen.
Ich sollte es ihnen
persönlich geben.
Wer führt eine Entbindung durch?
Wem wollten Sie es geben?
Ich bin nicht verpflichtet
, Ihnen das zu sagen.
Es ist nichts gegen das Gesetz.
Ich konnte es sowieso nicht ausliefern.
Ohnehin,
was machst du hier?
Glauben Sie, ich hätte
absichtlich einen Unfall verursacht?
Ich war hier, um mir die Künste anzusehen.
Aufleuchten.
Ich habe das Vertrauen in meinen Kunden verloren,
mein Geld verloren,
und das war nicht genug,
mein Staatsanwalt verdächtigt mich?
Wenn Sie dafür Zeit haben,
Sag diesem Idioten
bitte, dass er mich bezahlen soll.
Herr.
Über den neuen
zuständigen Staatsanwalt.
Hat er es auch gerochen?
Nicht das, aber er
geht mir ständig auf die Nerven.
Sein Name ist Seo Dong-jae
von der Kriminalabteilung 1.
(Ehong-Bau)
- Ich kenne ihn.
- Und Sie?
Ich kümmere mich um ihn.
Konzentrieren Sie sich auf Ihre Arbeit.
(Glücks-Diner)
Heute kein Essen.
Kein Wasser.
Aber ich habe Hunger.
Wenn Sie kein Wasser bekommen, gibt es kein Essen.
Warum bist du nicht
heute geöffnet?
Sie müssen arbeiten, um es mir zurückzuzahlen.
Bist du drinnen?
Er hat versucht, mich umzubringen.
Komm nicht näher.
Weißt du wer ich bin?
- Herr Joo Jung-gi.
- Sie werden es bereuen.
Sie werden es sehr bereuen.
Leck mich am Arsch.
Was ist passiert?
Es ist seit heute Morgen draußen.
Es macht mir schon jetzt Sorgen , alte Menschen wieder nach Hause zu schicken .
Warum musste er
mir auf die Nerven gehen?
Was? Der Wasserausfall?
Gilt das für die gesamte Region?
Ich bin mir nicht sicher.
Es sind nur noch wenige Plätze frei.
Es ist nicht einfach, ein Unternehmen zu führen, oder?
Speziell für Sie.
Trotzdem verdanke ich diesem Ort etwas.
Alle anderen sind gegangen
wegen ihrer Vermieter.
Sie sehen meine Frau.
Sie hat alle Bedürftigen
hier unterstützt.
Aber jetzt ist sie weg.
Sie hatte
den Geruch des Reises satt
- und hat mich verlassen.
- Oh, nein.
Ich hätte damals aufhören sollen.
Aber
Die Leute kamen immer wieder.
Was konnte ich tun?
Sie baten mich um Essen.
Ich beschloss, es nur noch einen Tag lang zu tun ,
und hier bin ich.
Rechts.
Nur noch ein Tag.
Und das ging bis heute so weiter.
Sie sind wahrscheinlich nicht
zum Essen hier.
Ich habe darüber nachgedacht.
Du solltest dich niederlassen.
Herr.
Dieser Idiot bestand
darauf, ein schickes Auto zu fahren
während sein Auto repariert wird.
Also bezahle ich die Miete.
Und Sie sagen mir, ich soll ihn bezahlen?
Trotzdem,
es ist besser, als
jeden Tag Ihr kostbares Geld zu verschwenden ...
Oder
wie wäre es mit einem Auftritt im Fernsehen?
Als freundlicher Diner?
Nein, nur so, wie du
jetzt aussiehst.
Wenn Sie im Fernsehen sprechen
und ein Quiz lösen,
Sie werden viele Sponsoren bekommen.
Vergiss es.
Das wünschst du dir.
Hallo?
Ach ja.
Richtig. Mein Ermittler hat Sie angerufen.
Ja.
Es ist das Happiness Diner
in Jangsung-dong.
Das Wasser ist aus.
Er kann nicht öffnen.
Bitte beeilen Sie sich.
Morgen früh?
Danke schön.
Tschüss.
Wer war das?
Das Wassersteueramt.
Wenn Sie sie angerufen hätten,
hätte es Tage gedauert.
Aber sie kommen morgen.
Sie sagten, es müsse etwas
mit dem Abfluss zu tun haben.
- Ist es im Hof?
- Dra...
Welcher Abfluss?
Es ist seit Jahrzehnten gut.
Dies geschah
, weil es Jahrzehnte alt ist.
Ohnehin,
was sagst du dazu, ins Fernsehen zu gehen?
Ich sagte nein!
Gang zur Polizei
und zur Staatsanwaltschaft
hat mir gereicht.
Herr?
Wenn Sie zu schüchtern sind, um allein im Fernsehen aufzutreten
, komme ich mit.
Herr?
Soll ich eine Mühle kaufen?
Ich hätte es schon vor langer Zeit erden sollen.
Warum weigert er sich, im Fernsehen aufzutreten?
Meine Güte, er ist überhaupt nicht hilfreich.
Meine Güte.
Ich gehe.
Hey.
Was für ein Temperament.
Hä? 3975.
Hey, der Porzellanunfall.
- Ich habe die Datei--
- Arbeiten Sie noch daran?
Wie war das Kennzeichen?
300 D 3975.
Rechts.
Um 8:02 Uhr wäre er fast mit mir zusammengestoßen .
Aber der Unfall –
Der Unfall ereignete sich
um 8:10 Uhr.
Es fand an derselben Stelle statt.
Das ist vor
dem Happiness Diner.
Er drehte sich 8 Minuten lang im Kreis .
Hey, schau dir die Überwachungskamera an
, bevor der Unfall passiert ist.
Ich bin dabei.
(Glücks-Diner)
Festhalten.
(Konferenzsaal)
Ma'am.
Warten.
Es ist eine neue Art von Ecstasy
namens Purple.
Es begann sich
vor etwa ein oder zwei Jahren schnell auszubreiten
und ist vor kurzem verschwunden.
Haben sie es gerochen?
Nein, es handelt sich lediglich um ein Versorgungsproblem.
Nicht, weil sie sich um uns Sorgen machten .
Wie können Sie sicher sein?
Ma'am.
Erinnern Sie sich an das Happiness Diner?
Das preiswerte Diner?
Hältst du immer noch daran fest?
Es ist nur ein einfacher Unfall.
Bringen Sie sie dazu, sich zu einigen.
Es war kein Unfall.
Es ist ein Fall.
Ist etwas herausgekommen?
Oh nein. Ich habe es gefunden.
- Ich habe es gefunden.
- Also, was hast du gefunden?
Ich sage es Ihnen, wenn es sicher ist.
Haben Sie einen Trittbrettfahrer gefunden?
Bekommt jemand Trittbrettfahrerstatus?
Ach ja.
Es scheint
kein Versorgungsproblem zu geben,
sondern erklären, dass es sich um
ein Versorgungsproblem handele.
Um dich nach einer Weile sicher zu sehen,
Ihr Informant muss zuverlässig sein.
Sie haben zu viele Filme gesehen.
Waren Sie schon einmal für einen Drogenfall zuständig ?
Warum nicht?
Gewalt, Banden, Drogen
sind meine Spezialität.
Sicher.
„Sicher.“ Du wirst sehen.
3975.
Oh, 3975. Genau hier.
- Danke.
- Ja.
Ich habe vor allen damit geprahlt.
Es muss da sein.
(Jüngste)
Ja.
(Letztes Ziel,
Happiness Diner)
Was mache ich hier?
Hinsetzen.
- Mr. Joo Jung-gi.
- Yes?
Warum haben Sie das schöne Auto in der Werkstatt gelassen ?
Was? Mein Auto?
Wie meinst du das?
Es war ganz verbeult,
als ich gegen die Leitplanke prallte,
und der Abschleppwagen hat es
an den Unfallort geschleppt.
Sie sind
seit dem Unfall nicht mehr mit dem Auto gefahren
am 24. Oktober, und?
NEIN.
Okay.
Schau dir das an.
1, 2, 3.
Erkennen Sie Ihr Auto wieder?
Was ist damit?
Es ist nicht illegal,
rechts abzubiegen und es gibt keinen Unfall.
Kein Problem.
Ich weiß. Was ist das Problem?
Dieselbe Straße 4 Minuten später.
8:06 Uhr.
Dann 4 Minuten später um 8:10 Uhr.
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass Sie die Straße umrundet haben
8 Minuten lang.
Oh.
Weil ich verloren war.
Ich war zum ersten Mal dort.
Sie haben ihm später ausgesagt
dass Sie auf dem Weg waren,
ein Geschenk zu überbringen.
- Das hat er.
- Oh ja.
Das war ich, aber ich war zum ersten Mal
dort.
War es
der Besitzer von Happiness Diner
wem Sie das Geschenk überbringen wollten
?
Das endgültige Ziel in Ihrem GPS
kurz vor dem Unfall
war Happiness Diner.
(Der Tag des Unfalls)
Du hast es mit Absicht gemacht, nicht wahr?
Sie wussten, dass er
die Zutaten, die er gekauft hat, ablädt
vom Morgenmarkt
jeden Dienstag zur gleichen Zeit.
Also hast du auf deine Chance gewartet und
Boom.
Was? Ich kann nicht mal in einem Diner vorbeischauen
auf dem Weg, das Porzellan auszuliefern ?
Mr. Joo Jung-gi.
Das ist Betrug.
Und eine aggressive Täuschung.
Betrug, von wegen. Ich bin das Opfer.
Wenn Sie es so wollen,
Ich gehe vor Gericht.
Machen Sie weiter. Damit ich eine offizielle Untersuchung durchführen kann .
Staatsanwalt Seo.
Jetzt,
es liegt an Ihnen.
Eine reibungslose Einigung
mit dem Restaurantbesitzer
oder stehen
gegen die Staatsanwaltschaft.
Tatsächlich habe ich es selbst miterlebt.
Was?
Während Sie auf Ihre Chance warteten, wären Sie beinahe in einen Unfall verwickelt worden .
Das Auto, das geradeaus fuhr.
Das war ich.
Was bist du...
Denken Sie sorgfältig nach.
Staatsanwalt Seo.
Du bist absolut großartig.
Die Art, wie Sie ihn in die Enge getrieben haben.
Ich möchte es wirklich lernen.
Es ist so lange her
seit ich ein temperamentvoller Senior bin .
Ich hatte es vergessen
umgeben von Junioren
, die keine Reaktionen zeigten.
(Chef)
Ja, Chef.
Jetzt?
Ja.
Sicher. Ja.
Ma'am.
Da ich bin.
Sie hatten einen Gast.
Du scheinst betrunken zu sein.
Geht es dir gut?
Oh, Mist.
Mein Kopf.
Du siehst gut aus.
Oh, Ma'am.
Ma'am, Sie sollten sich hinlegen.
Oder bist du
weniger aufmerksam als zuvor?
Oh.
Sie haben meine neue Visitenkarte nicht .
Auch nicht dein altes.
Ich bin von Ehong Construction.
(Ehong Construction,
Nam Wan-seong)
Woher kennen Sie meinen Chef?
Sie wissen, was passiert,
wenn Sie ein Unternehmen führen.
Tun Sie nicht so, als wäre es etwas Neues.
(Ehong Construction,
Nam Wan-seong)
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht
mit einem bloßen Autounfall.
Das Restaurant wird sowieso geschlossen.
Und wir werden nicht länger
irgendein ländliches Bauunternehmen sein.
(VIP-KARTE, Ehong Construction)
Wo liegt die Grenze?
Wie viel erwarten Sie?
Wenn das Restaurant bald schließt,
Sie werden nicht länger
ein ländliches Bauunternehmen sein?
Ich kann es kaum erwarten.
Ich wusste, dass du es verstehen würdest.
Ich habe hier nichts angefasst.
Wir können
hiermit über die guten alten Zeiten reden –
Was ist, wenn es keine Grenzen gibt?
Es ist abgelaufen.
Ich würde Ihnen nichts geben
, was abgelaufen ist.
Das ist altmodisch.
Das ist von vor einem Jahrzehnt.
Spielst du immer noch so?
Entschuldigen Sie, dass ich altmodisch bin.
Bitte lass deinen Dampf ab
und nimm es als köstliches Abendessen
mit deinem alten Bruder.
Wir sehen uns morgen, Ma'am.
Schießen. Es verlischt nie.
Was hat Ihre Frau gesagt?
Hat es ihr gefallen?
Wer ist es heute?
Ich spiele nicht
mit jedem eine Runde.
Er ist mein guter alter Freund.
Du kannst nicht mehr als 10 Schritte machen
ohne sein Land in der Provinz Chungcheong zu betreten .
Er hat keine Probleme oder so.
Ich wollte einfach angeben,
mit dir an meiner Seite.
Ohne Prahlerei bist du nichts.
Hilf mir, anzugeben, ja?
Ich weiß nicht, ob ich gut bin.
Du bist hier.
Das ist Staatsanwalt Seo Dong-jae,
von dem ich Ihnen erzählt habe.
Hallo.
Ich habe viel über Sie gehört.
Mein Name ist Nam Wan-seong.
Hast du meinen Namen wieder fallen lassen?
Du hast einen guten Freund.
Also? Was ist heutzutage der Trend?
Wie dienen sie Ihnen heutzutage?
Ich bin verdammt neugierig.
Vergiss, mir zu dienen.
Warum tust du das
mit Happiness Diner an?
Hegen Sie einen Groll gegen ihn?
Jetzt reden wir.
Haben Sie vorhin
vor Ihrem Chef etwas vorgemacht?
Es ist das tiefe Geheimnis.
Raten Sie mal, wer mir das Geheimnis verraten hat.
Mein Chef?
Gesetzgebung, Rechtsprechung
und Verwaltung.
Für Geschäftsleute,
Geheimnisse bringen ihnen Geld,
und dieses Geld
ergibt sich aus der Gesetzgebung.
- Die Nationalversammlung?
- Willst du hingehen?
Wohin?
An die Nationalversammlung.
Ich kann Sie dorthin schicken.
Was auch immer.
Weil ich dieses Gebiet neu entwickeln werde .
Die Diner-Site.
Das weiß noch niemand.
Und das sollte auch niemand wissen.
Weil ich
alles kaufen werde.
Aber
der arme alte Mann will sein Haus nicht verkaufen .
Egal, wie viel ich angeboten habe.
Er hat es bis zum Tod abgelehnt.
Ich fragte mich, ob er etwas gehört hatte.
Du redest jetzt zu viel.
Du hattest vorher nicht den Mut, vor mir den Mund aufzumachen .
Wegen dieses einzigen Ortes,
es verursacht mir einen großen Verlust.
Steig aus meinem Auto.
Ich kann problemlos Milliarden verdienen,
wenn es erst einmal saniert ist.
Die Nationalversammlung
ist nicht irgendwas.
Meinen Sie, das ist die Zuständigkeit?
Soll ich es dir zeigen?
Frau Jeon!
Warum glauben Sie, dass
Sie diesen Fall bekommen haben?
Angst davor, dass der sture Junior
es riecht,
Frau Jeon hat es geschickt
zum größten Softie.
Aber
Sie wurde
von der weichen Axt hinterrücks niedergestochen.
Seit wann ist
die Staatsanwaltschaft von Cheongju
so viele scharfsinnige Talente haben?
Ich bin kurz davor,
von Frau Jeon enttäuscht zu sein.
Das wird
ihr nichts nützen.
Kümmern Sie sich selbst um sie.
Wie habe ich Frau Jeon kennengelernt?
Indem man sie bezahlt!
Wenn ich nur meinen Mund aufmache ...
Ich nehme es nicht umsonst.
Ich werde ihm eine Menge Geld dafür zahlen.
Nur wenn
du hilfst mir, das Haus zu kaufen,
Frau Jeon würde Sie nicht vernachlässigen.
Das Gleiche gilt für mich.
Dann werden wir alle
glücklich, oder?
Ihr Chef wird sich freuen.
Ich werde glücklich sein.
Du wirst glücklich sein.
Und der alte Mann wird
auch glücklich sein.
Guter Schuss.
Tauchen Sie ein, um einen guten Schuss abzugeben, ja?
Dieser Verrückte.
Weil ich dieses Gebiet neu entwickeln werde
. Das Diner-Gelände.
Ich kann problemlos Milliarden verdienen,
wenn es erst einmal saniert ist.
Ich nehme es nicht umsonst.
Ich werde ihm eine Menge Geld dafür zahlen.
Nur wenn du mir hilfst,
das Haus zu kaufen,
Frau Jeon würde Sie nicht vernachlässigen.
Hältst du immer noch daran fest?
Es ist nur ein einfacher Unfall.
Bringen Sie sie dazu, sich zu einigen.
(Glücks-Diner)
Ist er nach Hause gegangen?
Ich muss tun, was ich tun muss.
Hä?
Warum repariert er es, wenn
das Wasserwerk kommt?
Ich wusste, dass er zu nett war.
Das tut mir leid.
Aber
du hast danach gefragt.
Warum haben Sie das Wasseramt angerufen ?
Niemand kann Sie hören.
Ich habe dir gesagt, dass alle ausgezogen sind.
Sie müssen ihn nicht bezahlen.
Es war kein Autounfall.
Es war Betrug.
Das Opfer hat den Unfall
absichtlich verursacht.
Aber wer wird es
ohne mich lösen?
Man kann nicht anders, als darauf hereinzufallen.
Schauen Sie, Herr Staatsanwalt.
Warum muss ich etwas lösen?
Was ist der Zweck davon?
Hebst du ab?
Glauben Sie, das wäre
das Ende?
All den Spott und die Beleidigungen,
die Sie von dem Opfer ertragen mussten.
Glaubst du, das kannst du vergessen?
Er hatte keine Ahnung, wer Sie waren.
Sie müssen ihm eine Lektion erteilen.
- Ich werde ihn auch töten.
- Warum hast du es nicht getan?
Das hätten Sie tun können, aber warum nicht?
Weil du feststecktest.
Die ganze Welt weiß
von dem Krawall, den Joo Jung-gi gemacht hat.
Wenn Sie ihn jetzt töten,
landen Sie direkt im Gefängnis.
Aber es gibt einen Weg
, es ihm heimzuzahlen
ohne ihn zu töten.
Warum also die Mühe?
Ich habe Beweise.
Stecken wir ihn wegen
Betrugs endgültig ins Gefängnis.
Sind Sie nicht neugierig?
Dieses Porzellan war tatsächlich
100.000 Dollar wert.
Was zählt, ist, warum er es getan hat.
Also...
Ja.
- Was auch immer.
- Was?
Nein, Sir.
Wo willst du damit
hin?
Wirst du dir wieder irgendwo den Arsch aufreißen ?
Das Büro weiß, dass ich hier bin.
Willst du in diesem Alter ohne Zuhause herumlaufen ?
Wenn Sie sich den Arsch aufgerissen haben,
um gegen Ihren Willen ein Restaurant zu führen,
Sie sollten entschädigt werden.
Ich kann Ihnen helfen, den Jackpot zu knacken.
Ich werde Ihnen helfen, Milliarden zu verdienen.
Dafür bin ich hier.
Ich mache Sie zum Milliardär.